*barrer en couille* -- Mal évoluer (situation, santé, etc.) ; mal agir ; perdre sa retenue
*rendre les armes* -- Céder ; cesser de se battre
*tape-cul* -- Se dit d'une voiture ferme (suspensions, châssis, sièges) ; voiture
*hoc (être - à qqun)* -- Etre acquis à qqun
*technique de la longue corde* -- Surveillance des personnes susceptibles d'héberger un détenu
*pacha* -- (marine mil.) Commandant de bord, commandant d'un bâtiment de la marine nationale, capitaine ; (mil.) officier supérieur (commandant ; colonel)
*moisir* -- Attendre, tarder ou rester longtemps qqpart, s'ennuyer, perdre son temps ; rester, demeurer, ne pas bouger ; rester inactif ; (Saint-Cyr, péj.) travailler, étudier ; stagner socialement, ne pas progresser ; □ abandonner, laisser attendre, oublier qqun ; < ≠ ne pas rester plus longtemps qqpart, partir de qqpart, s'en aller, ne pas rester ici ; ne pas perdre son temps qqpart
