se pogner -- ■ Se masturber (masc.) ; ■ (fig.) s'imaginer des choses, prendre ses désirs pour la réalité
esprit de l'escalier -- Quand on pense à qqchose avec retard, idée de compréhension à retardement, de mauvaise synchronisation par rapport à l'événement
dalle -- Gorge, gosier, palais (de la bouche), bouche, (langue), (estomac)
merde -- ■ Chose vile, mauvaise, méprisable, de mauvaise qualité ; mauvaise nourriture ; terme de mépris (produit dangereux) ; ■ objets divers (péj.) ; ■ individu particulièrement méprisable
vert de gris -- Commandant (de place), autrefois, un officier de place
se mettre à l'envers -- Faire la fête (et employer des drogues)
poivriot -- Ivrogne
mia -- Beau garçon, dragueur, séducteur, play-boy
appuyer -- Aller vers, s'orienter vers
